ιιι ιι ιι· anit 0⁶· .·

teia mitterent, praecipit. Μιιίιιιεειιὶιιι hostium
levis armatura anxium exercitum nostrum atque
sollicitum lrabebatr quia 8c equites deterrebat

proelium mire propter equorum interitum, quod:
'eos iaculis interficiebant; 8c legionarium militem
defatigabant pro'pter velocitatem· gravis enim·
armaturae miles simul atque ab his insectatus·
⁸constiterat, in eoaque impetum fecerat, illi ve·.

7210crcursufactlepenculum vitabant. Quibueex: ¹
rebus Caesar vehementer commovebatur, quia,'› ἵ
quodcunque proelium quoties etat ιοιιιιιιίιιιιιιι,”·
equitatu suo sine legionario milite hostium equi ,

· tatur levique armaturae eorum nullo modo par ,
else poterat. sollicitabatur autem his rebus,

⁸ quod nondum hostium legiones cognoverat, dc
, quonam modo sustinere se pollet ab eorum equi··

ι

tatu levique armatura, quaeerat mirifica, fi le«.
'giones quoque acceffiffent. Accedebat etiarn baec
causa, quod elephantorum magnitudo multi·.

, tudoque militum 'animos detinebat in terrocez·
cui unirei tamen invenerat remedium. Namque ,

‘ elephantos ‹ex ltalia transportari ιιιιιειιιι, qu'o 8ο, ’

’ ὲ miles noster speciemque &virtutem bestiae oon
gnosceret‚ tc cui parti corporis eius telum nesse
adigi pollet3 ornatusque ac loricatut curn elset
elephantus, quae perseius corporie nuda fine ιέ·
gmine relinquerem& ut eo tela 'coniicerentuu
praeterea, ut iumenta bestiarum odorent, ιιιιιιιιι
rem ,specien1, consuetudine capta non rotomi
darent. Quibusex rebus largiter erat consecutust Ι
nam dc milites bestias manibus pertrabiabaut, Ι

 

